Em uma Lista simplesmente encadeada, a única forma de pesquisar seus elementos é percorrer a lista
sequencialmente, em ordem linear





1) O que é uma lista encadeada?

 

2) Como o encadeamento de elementos é realizado em uma lista encadeada?

 

3) Quais as diferenças entre uma lista encadeada com e sem descritor (header)?

 

4) Elabore um método JAVA que imprime todos os elementos de uma Lista Simplesmente Encadeada com descritor

 

5) Elabore método JAVA que insere um elemento de forma ordenada em uma Lista Simplesmente Encadeada com descritor considerando as 4 situações:

a) lista esta vazia

b) elemento é menor que o primeiro

c) elemento é maior que o último

d) elemento é intermediário