


1) Uma árvore AVL é uma árvore binária de busca? Explique.
Sim. 
Existe uma ordenação, toda raiz é menor do que os elementos que estão a sua direita.
Tudo que está a esquerda é menor ou igual ao que está a sua direita
elemetos direitos são os maiores	


2) Qual critério utilizado por uma AVL para garantir que a árvore está balanceada?



a diferença entre a altura de um nó da subárvore esquerda e a altura de  um nó da subárvore direita é de no máximo 1

[altura da subárvore esquerda] - [altura da subárvore direita]
-1: subárvore direita é maior do que a esquerda

Todos os nós possuem fator de balanceamento igual a [-1, 0 OU 1]


3) Como o balanceamento é mantido em uma árvore AVL?

Realizando o rotacionamento a esquerda e a direita de acordo com o fator de balanceamento

4) Em que situações são realizados rotacionamentos simples e duplos em uma árvore AVL?

 

